Kapak Perimbas

Kapak primbas adalah jenis alat batu yang digunakan untuk menggali tanah atau memotong benda-benda lunak. Kapak primbas biasanya terbuat dari batu andesit atau basal.

Jenis alat batu: Alat batu yang digunakan untuk menggali tanah atau memotong benda-benda lunak.
Bahan: Batu andesit atau basal.
Bentuk: Lebih kompleks dari kapak penetak, dengan ujung yang tajam dan pangkal yang lebih rata.
Signifikansi: Menunjukkan bahwa manusia purba terus mengembangkan teknologi dan keterampilan mereka, dan mulai menggunakan alat batu untuk berbagai keperluan.